W3School Quizzes
Wat ging er goed tijdens de zelfstudie? Zijn de inloopdagen goed verlopen? Waar liep je tegenaan? 
Noteer je sterke punten en dingen die goed gaan.
Wat zijn je leerdoelen voor deze week m.b.t. het portfolio? 
Formuleer je leerdoelen in kleine afstreepbare taken.
Zoek inspiratie.

W3Schools How To. Tutorials
Noteer alle elementen die je wilt hebben in je portfolio.
Korte presentatie aan de hand van inspiratie en voorbeelden


<!-- antwoorden -->

Wat ging er goed tijdens de zelfstudie? 

HTML en HTML 5 vond ik erg goed gaan, daar heb ik ook veel tijd aan besteed tijdens de zelfstudie. Ook omdat dit de basis is, ook voor de andere talen.
CSS ging goed, alleen heb ik daar nog niet genoeg in geoefend dus daar ga ik mij mee bezig houden.
Javascript kwam bekend voor, omdat ik zelf al een maandje bezig ben geweest met C, kwam mij veel bekend voor zoals while loops.
PHP ging prima, ook omdat het een beetje afleid van C, maar ook omdat ik er al ooit via codeacademy mee aan de slag ben geweest.

Noteer je sterke punten en dingen die goed gaan.

- Ervaring met programmeren, C, Linux, Python en een beetje PHP.
- HTML en Javascript zijn goed gegaan tijdens de zelfstudie.
- Ervaring met solliciteren.

Wat zijn je leerdoelen voor deze week m.b.t. het portfolio?
 
1. CSS kennis verbeteren en toepassen. 
2. Javascript elementen toevoegen
3. programmeer-richting bepalen en toevoegen.

Zoek inspiratie.

Noteer alle elementen die je wilt hebben in je portfolio.

- Richting
- Home
- Curriculum Vitae
- Certificaten
- Niveaus van Programeertalen

Korte presentatie aan de hand van inspiratie en voorbeelden
